[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[안전벨트 푸는 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(상호) 아이고
[상호의 웃음]
아, 네, 괜찮습니다
[청소부의 감격스러운 숨소리]
아이고, 고생이 많으십니다, 예
건강 잘 챙기시고요
(수민) 잠시만요
좀 비켜주세요, 잠시만요
(상호) 아, 괜찮습니다
보고는 일정 마치고 받겠습니다
신형민 기자
[의미심장한 음악]
그렇게 될 거 원래부터
다 알고 계셨던 거죠?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
어떻게...
[수민의 떨리는 숨소리]
어떻게 아저씨가 저한테
아니, 어떻게 형민 씨한테
[수민의 떨리는 숨소리]
(상호) 여기서
소란 피워서 좋을 것 없다
따로 얘기하자꾸나
그날부터 지금까지
대체 진실이 뭔데요!
(수민) 정말 그놈들이랑!
[강조되는 효과음]
(병민) 아, 근데 이거...
[병민이 구시렁거린다]
야, 아직 멀었어?
(병민) 아, 하고 있어, 지금
야, 야, 야, 야!
새끼야, 다 됐어, 지금, 씨
[도어 록 조작음]
[병민의 한숨]
[도어 록 작동음]
이게 뭐야?
- (안내 음성) 경비가 해제되었습니다
- (하리) 됐어?
(병민) 오, '1818'이네, '1818'
[문 열리는 소리]
(하리) 뭐야, 비번이 '1818'이야?
[흥미진진한 음악]
[장면 전환 효과음]
[장난감이 발에 걸린다]
[진웅의 못마땅한 신음]
[병민의 다급한 신음]
[물건들 달그락거리는 소리]
[하리의 옅은 한숨]
너, 그거, 기계 받은 거라며?
할 줄 알아?
(병민) 어, 어
메이드 인 저머니야, 저머니
[기계를 탁 붙인다]
(진웅) 아유, 저 새끼 저거
돈 아끼느라고 저거
[흥미로운 음악]
중고 사 가지고, 아유
[기계 작동음]
(병민) 됐다, 됐다
'069150'
[금고 버튼음]
[금고 작동음]
[금괴 달그락거리는 소리]
[강조되는 효과음]
[무전 호출음]
(병민) 야, 아령아, 우리 지금 나간다
[다가오는 자동차 소리]
[타이어 마찰음]
(형민) 재판을 마치고 송치 도중
도주했던 강하리 일당이
지난 주말 서울 소재 한 어린이집에
무단 침입하는 장면이
- CCTV에 포착됐습니다
- (수민) 어머
누구 남자친구래?
[계속되는 형민의 뉴스]
어쩜 저렇게 화면발도 잘 받을까?
(뉴스 속 형민) 현금과 현물
총 100억 상당을
- 절도한 것으로 밝혀졌습니다
- (형민) 내 생각엔 말이야
(뉴스 속 형민) 한편, 강 씨 일당이
범죄 행각을 벌인 해당 어린이집은
(수민) 네 생각도 그렇지?
(뉴스 속 형민) 최근 6개월간
- 아동학대 신고가...
- (수민) 아우, 걱정돼
나중에 얼굴값 하는 거 아닌지 몰라
[형민의 고민하는 신음]
그 강하리네 사람들
별로 그렇게 나쁜 사람들 같지가 않아
- (수민) 응?
- 아니, 그렇잖아
(형민) 지금까지
강하리네가 턴 놈들 보면
죄다 나쁜 놈들이었어
순 강도
치, 나쁜 놈 털면 착한 놈이냐?
[차분한 음악]
똑같이 나쁜 놈이지?
아니라니까
그래, 이번 일도 쟤네가
저기서 사고 친 바람에
CCTV가 공개돼서
학대 증거를 찾은 거라니까
강하리, 그거 알고 노린 거야
(수민) 아이고, 그 범죄자한테
환상 같은 거 갖지 마세요
아, 그리고 저번에
삼경그룹 오너가 비자금은
(형민) 이렇게 털어서 기부도 했대
그것도 몰래
아, 몰래인데, 네가 알면 몰래냐?
(수민) 아, 그리고
아, 기자가 돼 가지고
그런 찌라시에나 낚이고
잘한다, 잘해, 응?
[형민의 어이없는 웃음]
아니, 자기야, 진짜라니까, 어?
내가 자세히 얘기해 줘?
됐어, 뭐 홍길동이냐? 치
'홍길동'
'로빈후드, 임꺽정'
'강하리'
[손가락 튕기며] 오케이
다음번 강하리 기사 타이틀 나왔다
(형민) 고마워
[형민의 힘주는 소리]
[쪽 뽀뽀를 한다]
[부정하는 신음]
[어이없는 탄성]
[형민의 한숨]
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[수민의 흡족한 웃음]
[자동차 엔진음]
[긴장되는 음악]
[프로그램 작동음]
(진웅) 빨리!
(하리) 빨리 와, 도착 언제야?
이제 1분 남았다
병민 오빠, 아직 멀었어?
[타이어 마찰음]
(안내 음성) 성공!
[병민의 환호와 웃음]
돼 버렸다, 진웅아
[금고 열리는 소리]
(진웅) 물건 확보 완료
[진웅의 탄성]
[의미심장한 효과음]
[쿵 충돌음]
[자동차 부서지는 소리]
(제프리) 물건은 찾았습니다
그럼 그날 뵙는 걸로 하죠
[긴장되는 음악-계속]
[총성]
[긴장된 숨소리]
[무거운 음악]
[힘겨운 탄식]
[힘겨운 한숨]
[강조되는 효과음]
[한숨]
[물건 챙기는 소리]
(하리) 뭐 하는 거야?
(병민) 보면 모르냐?
우리 갈게
(하리) 어디를?
(병민) 각자 자기 길 찾아가자
[가방 지퍼 닫는 소리]
(진웅) 진작 그랬어야 했어
[한숨]
우리가 너무 늦은 거야
우리가 너무 늦어서 아령...
[떨리는 숨소리]
우리
다시는 보지 말자
(하리) 병민아
[하리의 한숨]
도진웅
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[키보드 타자음]
(형민) '그의 로비 목적은'
'국내 공기업인
수도철도공사의 민영화'
'단순한 불법 로비 범죄를 넘어'
'국가의 근간을 흔들고'
'국민들이 고스란히 피해를 보게 되는'
'대한민국 민영화의'
'신호탄이 될지도 모른다'
[어두운 음악]
[마우스 조작음]
[쿵 울리는 효과음]
[한숨]
(하리) 'NQ인프라캐피탈
한국 대표 제프리 정'
[총을 겨눈다]
[총성]
[옅은 한숨]
[서류 사락거리는 소리]
[서랍을 연다]
[애잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[긴장된 한숨]
[덜컹거리는 소리]
[전동 공구 작동음]
[남자1의 말소리가 들린다]
[차분한 음악]
다 됐습니다
(제이) 흡기, 배기 매니폴드
써모스탯 하우징
그리고 워터파이프 교체했습니다
씁, 앞으로 한 10년은
더 타실 수 있을 거예요
수납은 이쪽에서
(남자1) 예
[제이의 힘겨운 탄성]
[제이의 한숨]
[비닐 포장지 부스럭거리는 소리]
[옅은 한숨]
[깊은 한숨]
[제이의 힘겨운 탄성]
[학생들의 말소리]
[제이의 옅은 한숨]
[흥미로운 음악]
(일진1) 야
[학생의 아파하는 신음]
- 빨리 가져오라고
- (학생) [울먹이며] 하지 마, 제발
(일진1) 야, 가져온다며, 오늘까지
야, 주머니에 있는 거 아니야?
야, 뒤져 봐, 씨
- (학생) 하지 마, 하지 마
- (일진1) 있나? 어디 보자?
(제이) 어이
뭐 하냐?
[일진1의 헛웃음]
(일진1) 뭐냐?
이 귀염둥이는? 어?
몇 살이야?
우리랑 같이 놀래, 어?
친구들 소개시켜 줄게
[진웅의 한숨]
(일진1) 야, 가자, 야, 얘들아
[웃으며] 이 친구가...
친구 데리고 왔어, 놀자
[흥미진진한 음악]
[일진1의 아파하는 비명]
[일진들의 놀라는 신음]
야, 조져, 씨!
(일진2) 에이, 씨!
[일진2의 신음]
[일진3의 힘주는 소리]
[일진3의 비명]
[일진4의 고통스러운 비명]
(일진2) 야, 이리 와!
[일진2의 비명]
[일진3의 당황한 신음]
[일진3의 신음]
(일진4) 아유, 씨!
[일진4의 아파하는 신음]
[일진4의 비명과 신음]
[제이의 못마땅한 탄성]
[일진들의 아파하는 신음]
지 언니랑 똑같네
[들려오는 개 짖는 소리]
(일진1) 앞으로 다시는
친구를 괴롭히지 않겠습니다
[가벼운 음악]
잘못했습니다
- (일진들) 잘못했습니다
- (일진2) 죄송합니다
한 번만 더 괴롭히면
내가 찾아간다?
[얼굴을 툭 밀친다]
(제이) 지켜볼 거야
잘해
(일진1) 네, 누나
(일진2) 네, 언니
(제이) 언니, 누나는 무슨, 씨, 쯧
이것들이 어디서 유전자를 섞어?
안 가고 뭐 해?
더 혼내줘?
[일진1의 당황한 탄성]
- (일진1) 아닙니다
- (일진2) 아, 아닙니다
(일진1) 안녕히 계세요
[뛰어가는 발소리]
[코웃음]
(학생) 감사합니다
[밀가루 뿌리는 소리]
[무거운 음악]
[머리를 탁 잡는다]
고개 들고 어깨 펴고!
(제이) 조금만 용기를 내 봐
아우, 놀래라, 진짜
[익살스러운 음악]
아이, 놀래라, 씨
너 뭐냐? 파리냐?
파리는 무슨 파리야
넌 뭐냐?
네가 여기 왜 있냐?
너랑 같은 이유 아니겠냐?
(병민) 야, 이것 좀 들어라
무겁다, 이거
[병민의 힘겨운 한숨]
[달그락 물건 정리하는 소리]
[병민의 한숨]
[흥미로운 음악]
(진웅) 근데 아령이가
동생 얘기, 나한테만 한다 했는데?
[무전 호출음]
나한테도...
[진웅의 한숨]
(병민) 들키지 마
뭐, 한두 번 하냐?
근데 우리 이거
이렇게 몰래 하는 거 맞아?
(병민) 그러면은
무슨 염치로다가, 뭐
'만나서 반갑습니다'
'우리 아령이랑 같이 일했던
직장 동료예요'
'한번 뵙고 싶었습니다'
뭐 그럴까?
- 아니, 뭐, 그건 아닌데
- (직원1) 여기 좀 도와줄래?
- 그래도 이거 사과라도 하는 게
- (제이) 네, 제가 갈게요
(병민) 그거는
그냥 내 마음 편하자고 하는 얘기야
저 친구한테는
우리 같은 사람은 그냥 모르는 게 나아
야, 야, 온다, 온다, 빨리, 빨리
[제이의 힘주는 신음]
뭐 하는 사람일까?
저쪽들이랑 한편인가?
[애잔한 음악]
[사진을 쓱 민다]
[제이의 울컥한 신음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[흐느끼는 소리]
[제이의 흐느끼는 소리-계속]
[도시의 소음]
(수민) 이따 퇴근하고 뭐 해?
(형민) 음...
약속
(수민) 누구?
(형민) 어...
(수민) 뜸?
[형민의 피식하는 웃음]
[숨을 들이켠다]
그, 내가 정수민 다음으로
사랑하는 사람?
[수민의 어이없는 숨소리]
(수민) 아, 심지어 사랑까지 해?
(형민) 응
사랑하지
(수민) [툭툭 치며] 누군데? 누구야?
[형민의 아파하는 신음]
- 어쭈, 말 안 하지, 너
- (형민) 야!
[엘리베이터 도착음]
- (수민) 야, 말해, 말해, 말해
- (형민) 비밀, 비밀, 비...
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[익살스러운 음악]
(직원2) 일 너무 많지 않냐?
[직원3의 호응하는 웃음]
일 너무 많아
(직원3) 또 회식하자는 거 있지? 치
(수민) 좋은 아침입니다
- (직원4) 굿모닝
- (직원5) 어유, 수민 씨 왔어?
(수민) 네
[수민의 가벼운 웃음]
[피곤한 한숨]
형민아, 국장 호출
[어두운 음악]
(형민) 취재를 접으라니요?
아니, 국장도 알잖아요
지금 조사 중인 사건
단순한 로비 스캔들 아닌 거
(국장) 위에서 오더 떨어졌어
까라면 까!
[술 따르는 소리]
[고기 굽는 소리]
(형민) 대외적으로 소개된 신상은
[의미심장한 효과음]
외국계 투자 회사의 대표 제프리 정
- (제프리) 반갑습니다, 홍 장관님
- (홍 장관) 만나 뵙게 돼서 영광입니다
(형민) 사람들에겐 능력 있고
건실한 사업가로 소개되지만
진짜 실체는 파면 팔수록 미스터리해요
[쇠사슬 달그락거리는 소리]
해외에서 사람 죽이던
갱단 보스였단 설도 있고
뭐 그건 소문이니까
[쿵 부딪히는 소리]
[남자2의 신음]
어쨌든 확실한 건
돈 되는 일이라면
무슨 일이든 벌이는 놈이라는 거예요
[남자2의 힘겨운 신음]
[쨍그랑 유리병이 깨진다]
[털썩 쓰러지는 소리]
아마 향후 몇 년 내로
[영상 속 도영의 말소리]
국내에서도 놈이 벌이던 범죄들이
하나, 둘 수면 위로 올라올 겁니다
[웃음]
[쇠사슬 달그락거리는 소리]
[남자2의 숨 막히는 신음]
그리고 아마 그쯤이면
[남자2의 고통스러운 신음]
놈은 지금보다 더 막기 어려운
존재가 되어 있을 거고요
그놈이 온갖 범죄로 은닉하는 자금들이
[제프리의 통화하는 소리]
지금 이 순간에도
대한민국 각계각층 권력자들에게
뿌려지고 있을 거예요
그건 아주 약소한 겁니다
(제프리) 그 돈을
제가 인수한 강도영 대표
회사에 투자하십시오
그럼 아주 만족하실 일이
벌어질 겁니다
(형민) 카르텔의 탄생이죠
이 나라 수뇌부들이 돈으로 꽁꽁 묶인
(제프리) 저희 회사가 일단 첫 번째로
- 수도철도공사를 살까 합니다
- (형민) 종국엔 결국
- 다들 도와주시겠습니까?
- (형민) 이 나라를
하나하나 해체해서 팔아넘길 겁니다
[참석자들의 흡족한 웃음]
대한민국 공기업들의 민영화 매각
그게 그놈의 진짜 목적이거든요
[고기 굽는 소리]
그렇게 자기들끼리
다 팔아넘기고 다 해 먹고 나면
그 피해는 결국에
[사람들의 즐거운 소리]
(형민) 평범한 사람들의 몫이겠죠?
언제나처럼
(박 의원) 아니, 근데
아직 하나 걸리는 게 좀...
[박 의원의 한숨]
차기 대통령이요
[의미심장한 음악]
좀 있으면 대선이잖아요
(강 사장) 그렇지, 아무래도
차기 대통령 입김은 무시 못 하니까
(제프리) 지금 제일 유력한
후보가 누구입니까?
(김 의원) 우리 쪽이랑 저쪽이랑
거의 반반
둘 중 하나긴 한데
(박 의원) 근데 뭐, 어느 쪽이 됐든
우리가 잘 컨트롤해서 가면 되니까
[김 의원과 박 의원의 웃음]
(제프리) 아니요
문제가 있다면 컨트롤은 내가 합니다
[분위기 고조되는 음악]
질문을 바꾸죠
지금 제일 쓸 만한 후보가
누굽니까?
어떻게 국민들 생각하는 마음이
[고기 굽는 소리]
나보다 낫네
(형민) 저도 이렇게 큰소리만 쳤지
어떻게 해야 될지 막막합니다
그래서 앞으로 계획은?
일단은...
지금 회사는 사장부터
한통속이라 나가리고
(형민) 다른 채널 접촉해 봐야죠, 뭐
그것도 안 되면
제가 뭐, 개인 방송이라도 하겠습니다
어쨌든 답은 싸우겠다?
(형민) 네
[상호가 쩝 입맛을 다신다]
[한숨 쉬며] 그래, 그럼
나도 돕지
(형민) 네?
나도 우리 신 기자 싸움 돕겠다고
(상호) 필요한 거 있으면
뭐든 얘기하고
나도 나대로
해결책을 강구해 볼게
[벅찬 탄성]
(형민) 아니, 저, 근데
지금 의원님 한창 선거 기간이라
많이 바쁘실 텐데...
[형민의 난감한 소리]
(상호) 형민아
내가 대통령 되겠단 이유도
국민들 돕겠다고 하는 건데
당장 국민들이
위협받고 있는 일을 외면하고
대통령 되는 일에만 신경 쓰면
앞뒤가 바뀌어도
한참 바뀐 거 아닌가?
그리고
나 어차피
이번 선거는...
자!
(형민) 아, 네
[잔 부딪히는 소리]
[어두운 음악]
(칼렛) [영어]
(제프리)
[그래프 움직이는 소리]
(칼렛)
(강 사장) [한국어] 저희 기자 중에
신형민이라고 있는데
그놈이
제프리 님 뒤를 캐고 있는 것 같습니다
제가 들어있는
로비리스트도 갖고 있더라고요
[피식하는 웃음]
어떻게 할까요?
뭐, 저희 선에서
비리 기자로 제명시킬 수 있습니다
아닙니다
(제프리) 그냥 두죠
(강 사장) 예?
[의미심장한 음악]
잠시
자유를 주죠
(형민) 자
[형민의 취한 웃음]
(상호) 마셔, 마셔
아이고...
응, 어서 와
[형민의 호응하는 소리]
아, 뭐야?
(수민) 사랑하는 사람
만나러 온다고 해서 왔더니
- 난 또 누군가 했네
- (형민) 어?
[상호의 웃음]
(상호) 형민이가 날 사랑한대?
[손뼉을 마주친다]
- 몰라요
- (형민) 자, 의원님
[취한 목소리로] 이번엔
제가 한 잔 드리겠습니다
- 의원님
- (상호) 응
(형민) 아니지
의원님이 아니라
장인어른이시네?
그렇지? 이렇게...
- (수민) 뭐야, 진짜 취했네, 취했어
- (형민) 장인어른
[상호의 웃음]
(함께) 짠!
[형민과 상호의 웃음]
[긴장되는 음악]
(칼렛) [영어]
(제프리) [한국어] 이번에
강도영 감시로 붙는 친구가 누구지?
(정규) 네
접니다
가기 전에 업무 하나만 더 합시다
[긴장감 고조되는 음악]
[새 지저귀는 소리]
[카메라를 내려놓는다]
그, 지난번 정보는 괜찮았어?
(하리) 응
덕분에 놈에 대해서 좀 알게 됐어
(곽 씨) 더 알아봐 줘?
(하리) 아니, 정보는 됐고
내가 좀 부탁했던 거 있지?
친구들 여권이랑 티켓
그, 친구들 건 보내놨고
네 건...
[하드케이스 잠금장치를 푼다]
[강조되는 효과음]
[무거운 음악]
[권총을 집어 든다]
[권총 조작음]
[격발음]
[권총을 내려놓는다]
(하리) 갈게
(곽 씨) 근데 너
[한숨 쉬며] 지금이라도
다시 생각해 보는 게 어때?
야, 내가 그 조직에서만 10년 있었어
너 혼자 감당하기에는
너무 큰 산이다
[피식하는 웃음]
(하리) 왜?
고객 한 명 잃을까 봐 걱정돼?
[헛웃음]
뭐, 그 말도 맞네
[피식하는 웃음]
(곽 씨) 아니, 그보다
너한테 목숨 빚진 친구로서
한마디만 하자
[새 지저귀는 소리]
[장면 전환음]
(곽 씨) 지금 네가 하려는 일
네가 정말 원하는 걸
주지 못할지도 몰라
[장면 전환음]
[깊은 한숨]
[익살스러운 음악]
[도어 록 작동음]
(병민) 야
너 여기서 뭐 하냐?
아, 병민아
[당황한 웃음]
아, 여기 너희 집이야?
(진웅) 아, 나 여기
화장실 찾다가, 여기...
화장실 저 밑에 있어
(진웅) 어
반가웠다
(병민) 야
들어와
[진웅의 한숨]
(진웅) 에이
[병민의 한숨]
[병 내려놓는 소리]
(병민) [한숨 쉬며] 그래...
무슨 일이냐?
[차분한 음악]
아니, 뭐 그냥
[병민의 쓴 탄성]
[진웅의 시원한 탄성]
[병민이 숨을 들이켠다]
너도 받았냐?
걔는 뭐...
지 이름 안 써서 보내면
지인 줄 모를 줄 알았나, 씨, 쯧
[진웅의 한숨]
[술 따르는 소리]
[병 내려놓는 소리]
뜰 거야?
[숨을 들이켠다]
[한숨 쉬며] 모르겠다
따로 뭐...
더 연락 온 거 없냐?
[손가락 비비는 소리]
[진웅의 한숨]
잘 살겄지
[병 내려놓는 소리]
야, 안주가 그게 뭐냐, 새끼, 쯧
(병민) 야, 야, 야, 금연이야, 금연, 금연
밖에 창문 열어 놨어
[휴대 전화 진동음]
(형민) '의원님이 연결해 준 매체에서
보도하겠다고 합니다'
'이게 다 의원님 덕분입니다'
[흐뭇한 웃음]
[휴대 전화 조작음]
(상호) '내 덕은 무슨'
'다 자네가 해낸 거지'
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(비서관) 의원님, 출발하실 시간입니다
[상호가 숨을 들이켠다]
(상호) 시간이 벌써 그렇게 됐나?
[의미심장한 음악]
(상호) 의원님이 어쩐 일로
절 다 보자고 하시고
(김 의원) 어쩐 일은
선거 앞두고 잘 부탁한다는 거지
[상호의 웃음]
(상호) 내가 뭐
부탁받을 처지가 되나요?
(김 의원) 그야 두고 보면 알겠지
어, 이쪽이야
어, 미안한데
나 금방 통화 좀 하고
바로 따라 들어가겠네
(상호) 네
[긴장되는 음악]
[상호의 한숨]
어서 오시죠, 최상호 의원님
[숨을 들이켠다]
날 대통령으로?
당신이 무슨 수로?
(제프리) 그야 지켜보면 아시겠죠
됐습니다
난 당신 같은 사람이랑
장난칠 생각 없습니다
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
[태블릿을 건낸다]
[긴장되는 음악]
(뉴스 속 앵커1) 긴급 속보입니다
대선에서 1위를 차지한
유광민 후보가 주가 조작으로 인해
부당 이익을 얻었다는
혐의가 제기됐습니다
이래도 제가
장난치는 걸로 보이십니까?
(뉴스 속 앵커1) 금융 시장과
정치권을 동요시키고 있으며
국민들의 이목을 집중시키고 있는데요
현장에 나가 있는 이형준 기자
연결해 보겠습니다
(뉴스 속 기자) 네, 현장에 나와 있는
이형준 기자입니다
현재 유광민 후보가 주가 조작으로
불법적인 이익을 얻고
그 이익을 비자금 조성에
악용한 사실이 밝혀졌습니다
검찰은 오늘 오후
영장을 발부한 상태며
유광민 후보에 대한 조사에
착수한 것으로 알려졌습니다
[하리가 후 숨을 내쉰다]
이 사건으로 인해 유광민 후보의
유력 대권 경쟁자들은
그의 낙마를 예상하고 있습니다
이는 유 후보가 공정한 선거를 통해
국민의 지지를 얻지 못할 것임을
[하리가 후 숨을 내쉰다]
시사합니다
이번 사건은 국민 경제의 터전을 흔드는
[하리가 후 숨을 내쉰다]
중대한 문제로 떠올랐으며
국민들은 국가의 안전과
공정한 경제 환경을 위해
이러한 부정행위에 대한 강력한 처벌과
투명한 조사를 요구하고 있습니다
(상호) 이런 식으로 힘을 쓴다?
역시 듣던 대로네요
의원님이 저에 대해 뭐라 들으셨을지
그래서 또 저에 대해
어떻게 생각하실지
저도 이미 잘 알고 있습니다
그럼
내 대답도 알고 있겠네요
(제프리) 알다마다요
근데요, 의원님
의원님이 절 거부하시면
방금 의원님이 말씀하신 제 힘
다른 후보들 손에 넘어갈 텐데
그래도 괜찮으시겠어요?
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
[한숨]
누구보다 의원님이
더 잘 아시지 않습니까?
본인이 이 나라를 위한 최선이라는 거
'국가의 최선을 위해서'
'스스로 차악이 된다'
[피식하는 웃음]
이 얼마나 아름답습니까?
그게 국민들을 위한
희생 아닌가요?
[옅은 한숨]
원치 않으시겠지만
눈 딱 감고 몇 가지만
양보하시면 됩니다
피차 정치나 사업이나
원래 거래의 연속이잖아요
안 그래요?
최상호
대통령님
[의미심장한 효과음]
[한숨]
(상호) 당신이 추진 중인 사업
그리고 당신 그 조직
그 외에 또
내가 양보할 게 있습니까?
[분위기 고조되는 음악]
그 정도면 충분합니다
뭐, 나머지 것들이야 다
앞으로 대통령 되실 일에 비하면
(제프리) 너무 작고
하찮은 일들이라
[잔 부딪히는 소리]
[의자 끌리는 소리]
딱히 신경 쓰실 일 없을 겁니다
[분위기 고조되는 음악-계속]
[장작 타는 소리]
[상호의 깊은 한숨]
(형민) 어차피
피할 수 없는 문제니까요
제가 기자로서 눈 감아도
이 나라 국민으로서는
결국엔 부딪힐 일이니까요
[옅은 웃음]
[무거운 음악]
[서류를 던져 넣는다]
[불길이 화르르 타오른다]
[깊은 한숨]
(뉴스 속 앵커2) 공직선거법은
원칙적으로 후보자가 어떤 형태로든
기부하는 것을 금지합니다
[형민의 호응하는 신음]
예비 후보자 공약집의 경우
규정에 맞게 발간해
통상적인 방법으로
판매하는 것만 허용합니다
대법원은 예비 후보자...
[계속되는 뉴스]
우리 한 20년 산 부부 같아
(수민) 형민 씨, 나 좀 봐 봐
(형민) 응
[접시 내려놓는 소리]
어때?
나 보면 막 두근거려?
[가벼운 음악]
(수민) 응?
어, 그럼
[옅은 웃음]
당연하지
1초만 더 대답 늦었음
큰일 날 뻔했어
(수민) 응
[형민의 옅은 웃음]
- (형민) 자기야
- (수민) 응?
우리 이번 주말에
데이트할까?
데이트?
웬일이래?
[잔잔한 음악]
아니, 뭐 내가 꼭 할 말도 있고
[형민의 옅은 웃음]
할 말이라니, 뭔데, 어?
[툭 치며] 지금 해 봐
[형민이 숨을 들이켠다]
[형민의 힘주는 신음]
그게 뭐냐면
주말까지 기다리세요, 정수민 씨
[수민의 못마땅한 탄성]
(수민) 뭐야
(뉴스 속 앵커3) 최근 여론 조사에 따르면
[수민의 놀란 숨소리]
최상호 후보의 인기가
계속해서 증가하고 있고
현재 지지하는 후보를...
[수민의 탄성]
(수민) 대박
아저씨 1등이야, 1등
[수민의 놀라는 탄성]
그, 그러게? 잘됐다
(뉴스 속 앵커3) 최상호
후보를 향한 압도적 지지율은
최 후보의 정책 방향과
[형민의 옅은 탄성]
리더십에 대한 신뢰가
[수민의 놀란 숨소리]
- 국민들 사이에서 커지고 있다는...
- (수민) 저렇게 압도적으로
차이가 나는구나
[의미심장한 음악]
(뉴스 속 앵커3) 최상호 후보의
독주가 지속될지
그 이목이 집중되고 있습니다
[수민의 웃음]
[긴장되는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 음악]
- (남자3) 제시간에 왔어
- (남자4) 나는 급하게 왔어
[남자3과 남자4의 대화]
(제프리) [영어]
[덱스의 웃음]
(사회자) [한국어]
안내 말씀드리겠습니다
잠시 후 제프리 정 대표님의
특강이 시작될 예정이오니
자리에 착석하신 분들은 휴대폰을
미리 무음이나 진동 모드로
변경해 주시기 바랍니다
다시 한번 안내 말씀드리겠습니다
(형민) 강하리가
제프리를 처리하면 좋겠다
[긴장되는 음악]
(사회자) 글로벌 기업 NQ인프라캐피탈
제프리 정 대표님의
본교 특강이 시작될 예정이오니
(형민) 강하리 그 사람이라면
할 수 있을 것 같은데
(표 기자) 아, 제프리가
다 손 써 놨는데, 무슨 수로?
(형민) [다급하게] 저기요, 저기요!
[관계자의 한숨]
아니, 갑자기 이렇게
보도를 취소하시면 어떡합니까, 예?
아, 글쎄 착오가 있었다니까요
(관계자) 그 준비하신 내용은
본사 취지랑 방향이 너무 달라요
- (형민) 아, 저...
- (관계자) 미안해요, 내가
[형민의 한숨]
아, 당신들 방향은 뭔데?
NQ, 아니, 제프리 똘마니?
(관계자) 아, 이 사람이 진짜, 씨!
[관계자의 못마땅한 숨소리]
[형민의 한숨]
[숨을 들이켠다]
강하리는 제프리같이
교묘한 놈들을 교묘하게 해결했잖아
결과적으로 정의 구현은 됐어
제프리 건도 그렇게 해 줬으면
좋겠다는 거지
(표 기자) 착각이야
강하리도 저놈이랑 똑같은 악인이야
악을 악으로 푸는 거?
그거 정의가 될 수 없어
그러니까 너도 헛된 환상 같은 거
품지 마, 범죄자한테
달라
(형민) 강하리는
강하리 행동엔 언제나 연민이 있었어
타인에 대한
[표 기자의 한숨]
(표 기자) 정신 좀 차려
[사회자가 제프리를 소개한다]
강하리가 무슨 정의 구현 히어로냐?
(사회자) 큰 박수로
맞이해 주시기 바랍니다
[관객들의 박수]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(제프리) 더 능력 있는 사람이
훨씬 더 많은 것을 누릴 수 있는 세상
[어두운 음악]
이게 당연한 명제인 것 같지만
사실 우리가 사는 세상은
실제로 그렇지가 않죠
죽어라 노력해서 성공한 사람과
방구석에 앉아서
남의 성공이나 헐뜯는 사람이
지금도 한 나라의
같은 국민이라는 이유로
같은 권리, 같은 혜택을
누리고 있지 않습니까?
그건 말이죠
목숨을 걸고
인생을 산 사람들에 대한
모독입니다
그 자체가 또 하나의 불평등이라고요
전 그게 평등의 함정이자
기계적 평등의 오류라고 생각합니다
그런 함정과 오류가 만연한 지금
이 세상을 바꿔야 할 때라고 생각하고요
그리고 그 변화의 시작을
저와 저희 NQ가 지도할 겁니다
[관객들의 박수]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[의미심장한 음악]
[하드케이스를 내려놓는다]
[잠금장치 푸는 소리]
[소음기를 결합한다]
(곽 씨) 지금 네가 하려는 일
네가 정말 원하는 걸
주지 못할지도 몰라
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(사회자) 이쪽은 부총장님이세요
[제프리의 옅은 웃음]
(부총장) 역시 명성대로 대단하십니다
(제프리) 아, 아닙니다
[통화 연결음]
(형민) 어, 자기야
어, 나 지금 거의 도착했거든?
알았어, 진짜 금방 갈게
응
[옅은 한숨]
[긴장되는 음악]
[딸깍 스위치 소리]
[전류 흐르는 소리]
[팍 전원이 꺼진다]
(사람들) 뭐야?
(남자5) 어? 뭐야, 이거?
[사람들의 웅성거리는 소리]
(남자6) 뭔 일이야?
(칼렛) [영어]
[문 열리는 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[덱스의 못마땅한 탄성]
[어두운 음악]
[공구 달그락거리는 소리]
[권총을 겨눈다]
[강조되는 효과음]
[분위기 고조되는 음악]
[달려오는 발소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[퍽 치는 소리]
[형민의 신음]
[긴장되는 음악]
[권총을 꺼낸다]
[장전음]
(덱스) 아무도 없습니다
(병민) [속삭이며] 아이, 좀, 씨...
가만있어, 좀
[병민의 힘주는 소리]
[하리의 분한 한숨]
[병민의 긴장된 숨소리]
(병민) 야, 갔어
[하리의 못마땅한 탄성]
(병민) [탁 치며] 아, 이 미친 새끼야
[병민의 거친 숨소리]
[깊게 후 숨을 내쉰다]
(병민) 야, 내가
너 사고 치고 있을 줄 알았어
이 새끼야
[한숨 쉬며] 뭐야
넌 어떻게 알고 온 거야?
[병민의 한숨]
(병민) 내가 너 하나 못 찾을까, 씨
다 집어치워, 이 새끼야, 어?
너 저 새끼 하나 죽인다고, 씨
아령이가 다시 돌아와?
[병민의 거친 숨소리]
야, 우리 같이
방법 한번 생각해 보자
[한숨]
[무거운 음악]
(하리) 어떻게 온 거야?
(병민) 뭘 어떻게 와?
택시 타고 왔지, 이 새끼야
그럼 안 오냐?
친구가 상의도 없이
그, 사고나 치고 있는 것 같은데
[병민의 헛웃음]
야, 이 새끼야, 너
너 안 붙잡더라, 어?
꼴에 새끼, 자존심은 있어 가지고
그거 고쳐야 돼, 인마
쓸데없이 그, 자존심 부리고 그러는 거
[병민의 기침]
[훌쩍이는 소리]
강바람이 차다
[훌쩍이며] 콧물이 다 다네, 어?
[어깨를 툭 친다]
가자
[주먹과 손뼉을 마주친다]
[후 숨을 내쉰다]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[화장품 케이스를 덮는다]
[수민의 기대하는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
[어두운 음악]
네?
[강조되는 효과음]
그게 무슨...
(상호) [울부짖으며] 야!
이 새끼야!
(제프리) 제가 말했지 않습니까?
몇 가지는 양보해야 한다고
사람 목숨이 장난이야?
[떨리는 숨소리]
그럴 필요까지는 없었잖아!
(제프리) 그럴 필요가 있는지 없는지는
제가 판단할 일이고요
[한숨]
[꽉 움켜잡는다]
(상호) 너!
너 내가, 내가 절대 가만히 안 둬
[흥분된 숨소리]
[피식하는 웃음]
[상호의 힘없는 한숨]
[제프리가 양복을 탁 턴다]
[제프리의 한숨]
(제프리) 잊으셨나 본데
[옅은 한숨]
제가 다치면 이제 후보님도 다칩니다
지금 그 지지율
제가 얼마나 하나하나
정성스럽게 만들어드렸는데요
[좌절하는 한숨]
잊지 마십시오
우리는 한 팀이라고요
그 기자
우리가 같이 죽인 거예요
[상호의 괴로운 신음]
축하드립니다
오늘부로 고결한 패배자 대신
피 묻은 승리자가 되신 거
[상호의 울음]
[분위기 고조되는 음악]
[상호의 오열]
(수민) 그날부터 지금까지
대체 진실이 뭔데요?
정말 그놈들이랑
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[애잔한 음악]
(상호) 일정 정리합시다
기자들 입단속 시키시고요
(비서관) 예
[다급한 숨소리]
아저씨!
(수민) 아저씨!
[강조되는 효과음]
(상호) 내 진실
너희에게 거짓이었던 적 없다
[상호의 한숨]
(상호) 그래
(수민) 아저씨
언론이고 경찰이고
지금 형민 씨에 대해서 떠드는 얘기들
다 가짜예요
형민 씨한테 진짜 무슨 일 있었는지
제가 나서서 꼭 밝혀낼 거예요
(상호) 당연히 네가 혼자
형민이의 죽음을
파헤치게 둘 수도 없었고
(상호) 수민아
잘 보내주고 날 찾아와라
너한테 긴히 해 줄 얘기가 있다
(상호) 그래서 생각했다
차라리 이렇게 된 거
[의미심장한 효과음]
내 울타리 안에서 널
그놈과 싸우게 해야겠다고
[차분한 음악]
[불타는 소리]
[집게를 든다]
[칙 불이 꺼진다]
'제프리 정'...
(상호) 그놈이다
형민이를 살해한 배후
[한숨 쉬며] 지금부터
아주 긴 싸움이 될 거다
(상호) 나도 이게 얼마나 비겁하고
비정한 선택인지 안다
그 벌은 언제고 달게 받으마
수민이
마지막까지 잘 부탁하네, 황 실장
예, 알겠습니다
[어깨 토닥이는 소리]
[서류 사락거리는 소리]
[강조되는 효과음]
[수민의 옅은 한숨]
[흥미로운 음악]
[키보드 조작음]
[피곤한 탄성]
[옅은 한숨]
(수민) 뭐예요, 여긴?
(인식) 아지트입니다
아지트요?
(인식) 본격적으로 작전 시작이라고요
[흥미로운 음악-계속]
우리랑 같이 일할 후보들입니다
[수민의 옅은 신음]
(수민) 이 사람들 좀
알아봐 주시겠어요?
[흥미진진한 음악]
[장면 전환음]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
[잔잔한 음악]
언니 말이 맞네
울 언니한테
좋은 오빠들이 있었네
[장면 전환음]
[한숨]
슬슬 나서 볼까?
[흥미진진한 음악]
[쪽 소리]
(제이) 나도 끼워줘요
당신들이 지금 준비하는 일
- (하리) 절대로 안 돼, 너 빨리...
- (함께) 어, 어, 돼, 돼, 돼!
[병민과 진웅의 다급한 소리]
야, 되긴 뭐가 돼?
[하리의 두려운 탄성]
[진웅과 병민의 두려운 신음]
[제이의 신나는 환호]
[사이렌 소리]
(제이) 잘 부탁한단 소리는 안 할게요
[엔진 가속음]
앞으로 잘 살아남아 봅시다
(인식) 수민 양 말대로
이 친구들도 빚이 있더라고요
제프리한테 갚아야 할 빚
동기부여는 확실하겠네요
[수민이 숨을 들이켠다]
자, 그럼
입단 테스트 한번 해 볼까요?
[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' OST]
(하리) 당신이지?
날 부른 사람
(도영) [영어] 오늘 밤 참석해 주신
여러분께 감사드립니다
[사람들의 박수와 환호]
(수민) [한국어] 어떻게 잡을지는
연구해 놨어요?
(하리) 프로젝트를 시작한다고
투자자들을 잔뜩 모아 놓고
갑자기 말도 안 되는 이유로
프로젝트를 엎어버려
피해액은 대략 2,300억
[강조되는 효과음]
우리가 이번에 강도영한테 털 돈이야
방법은 의외로 간단해
(병민) 예, 보냈습니다
(하리) '그놈 전자지갑에
악성코드를 심는다'
암호화폐 쪽에서는 이걸
'소매 넣기 수법'이라고 불러
그놈이 여태 해왔던
- 러그풀만큼이나 흔한 수법이지
- (병민) 진웅아!
[병민의 의기양양한 웃음]
(수민) 딱 1년
- 1년만 같이 움직여 주면
- (진웅) 이거 어떻게 된 거야?
(수민) 당신들 그 기록
영구적으로 지워줄게요
[제이의 힘주는 소리]
(병민) 우와, 4090T 대박
[진웅의 감탄]
아, 너무 좋아
(하리) 일은 뭐죠?
우리가 여기서
처음으로 해야 되는 일?
(수민) 클럽 리비도를 중심으로
각종 환각제
마약 등이 유통되는 걸로
파악되고 있어요
(진수) 말한다고, 내가 말할게
(수민) KU엔터 김윤기 대표
노예 계약에, 연습생들 접대에
직접 마약 유통에
(인식) 대한민국 VVIP들을 위한 해결사
[울리는 발소리]
[파쇄기 작동음]
(현미) 나 이거 진짜 모른다니까!
검사님!
(도수) 2년 전에 강하시에서
대규모 기획 부동산
사기 사건이 터졌어
피해액 500억에 피해자들만
수백 명에 달하는
- 대형 사기 사건이었지
- (수민) 명지환
- (병민) 명정오
- (진웅) 명진우라니까
(제이) 명원석
(수민) 명 선생이 쓰는 이름
아직 네 개나 더 있어요
(상식) 사탄아, 내 뒤로 물러가라
(수민) 이름 임상식
전능선진리교 총회장이에요
(상식) 내가 너의
- 하늘님이니라
- (하리) 이 천국 장사로
온갖 더러운 짓 하는
임 교주한테 알려주자고
진짜 지옥이 뭔지
[상식의 힘겨운 기침]
[쿵 울리는 효과음]
(비서관) 제프리 들어왔다고 합니다
[어두운 효과음]
어, 그래요
[긴장되는 음악]
[퍽 친다]
[피 튀는 소리]
[털썩 쓰러진다]
[인규의 옅은 신음]
[퍽 내려친다]
(하리) [다급하게] 장 검사님
장 검사님!
[분위기 고조되는 음악]
(수민) 그날부터 지금까지
대체 진실이 뭔데요!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[다급하게] 아저씨!
아저씨!
[울먹이는 한숨]
[울부짖는 소리]
[격정적인 숨소리]
(형민) 장인어른
[고기 굽는 소리]
제가 한 잔 드리겠습니다, 장인어른
[형민과 상호의 웃음]
(상호) 이것 참
[잔 부딪히는 소리]
(함께) 위하여!
[상호의 웃음]
[무거운 음악]
(상호) 잘 보내주고 날 찾아와라
[울리는 발소리]
너한테 긴히 해 줄 얘기가 있다
(인규) 하리 네가 꼭 봐야 할 게 있어
[의미심장한 음악]
[가방을 탁 잡는다]
[자동차 두드리는 소리]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[긴장감 고조되는 음악]
[울리는 발소리]
[쿵 울리는 효과음]
(우영) 아, 다시 안 보기로
한 거 아니었어요?
그랬지
그때는
근데 오늘은 왜?
나 총 맞았잖아, 저격
[총성]
[강조되는 효과음]
설마 지금 날 의심하는...
[하리가 숨을 들이켠다]
(하리) 그렇지?
너지?
총을 머리에 맞았나?
어? 아니, 나 어깨 맞았잖아
(하리) 나 진짜로 죽을 뻔했어
[우영의 한숨]
(우영) 아, 뭐, 뭐
범인 같은 거 잡아달라는 거예요?
뭐 아님, 뭐 저격수들끼리
단톡방 같은 거라도 있을까 봐?
아, 진짜
씁, 진짜 뭐 그런 거 없어?
(하리) 뭐, 최신 트렌드 같은 거
서로 공유 안 해?
머리 맞네, 맞았어
[하리의 헛웃음]
[하리의 피식하는 웃음]
이상한 소리 할 거면 난 갑니다
나는 아무것도 모르니까
(하리) 아유, 농담이야, 농담
이제 너도 모르면 안 될 것 같아서
[의미심장한 음악]
강도영 수하에 있던 사람들
우리한테 털리고 다 죽었어
그러니까 강도영 사건에 엮여 있던
너도 안전을 장담할 수가 없어
그러니까 조심하라고
(하리) 너무 걱정하진 말고
일단 알고만 있으라는 거니까
(수민) 무슨 일 있으면 연락해요
우리도 신경 쓸게요
(우영) 네
(하리) 신우영
[한숨 쉬며] 어...
애초에 싸우지 않는 게
가장 현명하겠지
근데 이미 싸우기 시작했다면
최선을 다해 지켜
다시는 그 어떤 것도
네 소중한 것들 뺏지 못해
[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' OST]
(수민) 언제부터 알고 있었어요?
그놈이랑 아저씨 관계
(제프리) 욕심은 많은데
책임 지기는 싫으신 건가?
(하리) 서 대표님
(제프리) 사람을 한 명 죽이면 살인이고
그 수가 백이 되고 천이 되면
[싸우는 소리]
살인이 아니라 혁명이 됩니다
(병민) 뭐? 야, 안 돼, 안 돼
[쾅 폭발음]
(하리) 아지트 습격당했어요
[칼로 찌르는 소리]
[병민의 신음]
[힘주는 소리]
(도수) 대체 계획이 뭔데?
허튼짓은 하지 마십시오